1.去ping++官网注册试用账户
2.成功后,会生成一个APP_ID,如:app_rz5q90Kqn1eT9OGa
3.然后点击企业面版,选择开发参数,面板里面可以获取apiKey(Test Secret Key).
4.接下来生成请求签名密钥,使用https://help.pingxx.com/article/123161工具生成
	注意选择2048加密方式,会得到对应的签名密钥和公钥.
5.把生成的公钥更新在商户密钥中,签名密钥进一步转码成PKCS8格式.
6.签名密钥就是privateKey.用于发送支付请求安全验证.
7.下载服务端jar包:
	commons-codec-1.10.jar
	gson-2.6.2.jar
	pingpp-java-2.3.9.jar
8.下载客户端js
	pingpp.js
9.根据以下流程发起支付请求
	浏览器发送请求要素--->商户服务器--->调用相应API---->向ping++服务器发送支付请求
	---->ping++服务器返回支付凭证(Charge对像)--->商户服务器获取charge---->传送到支付页面,调用相应JS
	---->调用相应支付渠道的页面(如支付宝的支付页面),进行支付---->同步返回结果给客户机页面相应js中(也可以使用success_url指定回调页面)
10.根据最终返回客户机支付结果,确认支付成功.
	